ရှဉ့် ၇ ကောင်ကို လေးထာင့်ကွက်ထဲထည့်ပါ
ဟုတ်ပြီ
ဒီတော့ ဒါက ၁ ကောင်
၂ ကောင်
၃ ကောင်
၄ ကောင်
၅ ကောင်
၆ကောင်
၇ ကောင်
လေးထောင့်ကွက်ထဲကို ရှဉ့် ၇ ကောင် ကျနော်ထည့်လိုက်ပါပြီ
ဆက်ပြီး လုပ်ကြစို့။ ဒါ တော်တော်ပျော်စရာကောင်းပါတယ်
ထောင်းထောင့်ကွက်ထဲကို ရှဉ့် ၄ ကောင် ထပ်ထည့်ပါ
၇ ကောင်ထည့်တာထက် ဒါက ပိုလွယ်ပါတယ်
၁ ကောင်
၁၂ ကောင်
၃ ကောင်
၄ကောင် ။ ကျနော် ရှဉ့်တွေပေါ်ကလစ်နှိပ်ပြီး လေးထောင့်ကွက်ထဲဆွဲထည့်လိုက်တာပါ။
ဟုတ်ပြီ။ နောက်ထပ် တိရိစ္ဆာန်တွေ ထပ်ပြီးရှိဦးမယ်လို့ထင်တယ် ။ အိုး.. တွေ့ပါပြီ။ မြင်းတွေပါ
လေးထောင့်ကွက်ထဲကို မြင်း ၉ ကောင်ထည့်ပါ
၁ ကောင်
၂ ကောင်
၃ ကောင်
၄ ကောင်
၅ ကောင်
၆ ကောင်
၇ ကောင်
၈ ကောင်
မြင်း ၉ ကောင်ပါ။
တော်တော်ပျော်စရာကောင်းပါတယ်